艾米莉亚 你是处女吧
エミリア 君は 処女かな?
这是很重要的事情
それだけは 本当に大事なことだからさ
抱歉 抱歉
ごめん ごめん
突然这么说吓到你了吧
いきなりで 驚かせてしまったみたいだね
请容我向你道歉
素直に謝罪するよ
我和那些不承认自己错误的家伙不一样
僕は 非を認められない 卑せんな連中とは違うからさ
坦诚的道歉是件重要的事情呢
素直に謝れるのは大事よね
这种理所当然的事 也不懂的人类
こんな当たり前のことが わからない人間が
世上还有很多
世の中 ことのほか多い
你果然是一个很完美的女性
やっぱり 君は すばらしい女性だ
因此想重新问一下
それで 改めて聞きたい
艾米莉亚 你是处女吗?
エミリア 君は 処女かな?
你的回答是?
どうなんだい?
那个 处女是什么意思?
あの ショジョって 何?
抱歉
ごめんなさい
因为没有听过
聞いたことがなくて
太完美了!
すばらしい!
你就是我想象中的理想少女
君は 僕が思い描いた 理想の乙女そのものだよ
身体理所应当是处女
体が処女なのは当たり前
真正重要的是
本当に大事なのは
就连那颗心也是处女
その心まで処女であること
你向我展示了新的真理
君は 僕に 新たな真理を示してくれた
是吗?
そうなの?
当然是
そうだとも
哦 自我介绍有点迟了
おっと 自己紹介が遅れたね
我是雷古勒斯·柯尔尼亚斯
僕は レグルス・コルニアス
是你最重要的丈夫
君の大事な旦那様で
你是我爱上的第79个妻子
君は 僕の愛する 79番目の妻だ
衣服已经为你准备好了
着替えは 用意してある
184号 去为79号更衣
184番 79番に着替えを
她是和你们处于同样立场的孩子
君たちと同じ立場になる子だ
要好好照顾她
仲よく 面倒を見てあげるんだよ
好孩子 如我所吩咐的一样不笑了
いい子だ 言いつけどおり 笑わなくなったじゃないか
那么 回头见
それじゃあ またあとで
请换衣服
お着替えを
你是?
あなたは?
184号
184番です
和你一样 是他的妻子
あなたと同じ 彼の妻の
我可没有成他妻子的打算
私 あの人の奥さんに なったつもりなんてないんだけど
他是那么打算的
彼は そのつもりです
之所以说他那样打算
彼が そのつもりであるということは
是因为和你怎么想的没有关系
あなたの意思は 関係ないということです
那样也太奇怪了
そんなの おかしいわ
总感觉 那个人
なんだか あの人
像在书中描绘的邪恶王子一样
本で読んだ 悪い王様みたい
说的太对了
言い得て妙です
他的存在方式确实是国王
彼の在り方は 確かに王様
很适合小国王的名字吧
小さな王の名に ふさわしいでしょうね
换衣服吧
お着替えを
昂
スバル
言葉が人を結いつけるように
语言宛如无形之纽将众生紧紧相系
記憶に今が縛られるように
记忆将此刻牢牢锁住
自由なはずの世界は
本应自由的世界
絡まって淀んでゆく真相
却在真相的纠缠中渐生浑浊
引き合って歪んでゆく感情
情感在拉扯中扭曲
誰も訳も知らないまま
无人知晓背后的因缘
足掻き藻掻く
惶惶挣扎
縒れた足取り 一縷の希望 縋るように
摇曳的步伐仿若一线希望的依托
綻びかけの物語だとしたって
即使故事依然裂痕斑驳
幾千の死線に沿って螺旋を描く
在无数次生死的交错中绘制螺旋
途切れそうな運命でも
即使命运欲断
撚り合わせて紡ぐ未来
我们仍携手编织未来
それを僕等“生きる”と言うんだ
这被我们称之为“生存”
因果律の破片を繋ぐ
连接因果的碎片
張り詰めたその糸を
拨动那紧绷的丝线
掻き鳴らして さぁ歌え
并唱响
譲れない希望の為の唄
那无法妥协的希望之歌
解れながら 縺れながら
在纠结与松解中
織りなすのさ 光を今
编织出此刻的光明
本字幕由云歌字幕组制作 仅供交流使用 请勿用于商业用途
翻译: タカ槻泉 taffy 校对: 柠柠 时轴: 秋 后期: 秋 曲翻: Megumi Monica
暴食!
想起你的目的 幼女使者!
目的を思い出せ 幼女使い!
如果遇到暴食的话
暴食と出くわしたら
别让他听到真名
本名は聞かせるな
我们为了什么来到这里的?
私たちは なんのために ここに来た?
喂喂喂
おいおいおい
就这么逃走真的好吗?
逃げちゃっていいのかい?
小哥 你不是和我们有仇吗?
お兄さん 俺たちに 恨みがあるんじゃないの?
像你这种有恩怨的对手
因縁の相手ってやつは
尝起来美味至极
味わい深い食の極みさ
快让我们暴饮暴食吧!
暴飲暴食されておくれよ!
抱歉 雷姆
ごめん レム
再稍微等我一下
もうちょっとだけ待っててくれ
去吧! 战乙女大人就拜托了
行きたまえ! 戦乙女様を頼む!
不可以输哦 由里!
負けんじゃねえぞ ユーリ!
请别松手啊!
離さないでくださいね!
这就是流星吗?
これが ミーティア?
昂大人!
スバル様!
那是!
あれ!
人质
人質を
不会让你得逞的!
させるかよ!
这样就结束了!
これで終わりです!
注意周围
周囲を警戒します
昂大人 把那孩子
スバル様は その子を
哦 哦 好的
おっ おお わかった
没事的 可怕的龙
大丈夫だ おっかない竜は
已经被大姐姐帮我们干掉了
お姉ちゃんが やっつけてくれたから
其它的人呢?
他の人たちは?
在哪里 知道吗?
どこにいるか わかるか?
啊 在那边的房间里
あっ あっちのお部屋に
这是
だっ これ
啊 昂大人
あっ スバルさ
库珥修!
クルシュさん!
你们这群家伙怎么这么天真?
なんで てめえらって そんなに おめでたいの?
你
お前
以为我是一个软弱的人质小女孩吗?
けなげで か弱い 人質の女の子だとでも思った?
把脚拿开
足を どけろ
你是对我美丽的双脚着迷了吗?
私の 美しい おみ足に ご執心ってわけですか?
还是对这副雌性的肉体感兴趣呢?
それとも この雌肉に?
这身材确实挺色情的嘛
エッロい体つき してやがりますからね
我是在告诉你 那个人不是你可以随意践踏的人!
その人は てめえが 足元に敷いていい人じゃねえって 言ってんだ!
快打中啊!
当たれ!
那好吧
いいですよ
那是什么表情
なんです? その面
被我的盛世容颜震惊到说不出话了吗?
私の美しさに 声も出ねえってとこですか?
什么玩意
なんだ? それ
那么 你这块废肉眼中又能看到什么呢?
さて くず肉ちゃんには 何に見えやがります?
难道是化身为人形的龙吗?
まさか 人に化ける竜なのか?
没错! 低能到不行的荒谬言论
はい! 低能丸出しの暴論
我赢了!
頂きました!
变身了?
変身した?
我是魔女教大罪司教 色欲担当的
私は 魔女教大罪司教 色欲担当の
卡培拉·艾美拉达·露格尼卡
カペラ・エメラダ・ルグニカ
变身为你这货
てめえ好みの美少女にだって
喜欢的美少女
変身してやりますよ
至于那只倒下的蜥蜴
そろそろ そこに倒れてる とかげと
和里边房间的那个苍蝇的真面目
奥の部屋の はえの正体
即使是块废肉也应该理解了吧?
くず肉でも 理解できたんじゃねえですか?
等一下
待て
等 等 等 等一下
待て 待て 待て 待ってくれ
那些 全部是
あれは 全部
把在这里的所有人 都是你
ここにいた人たちを お前が
没错 正确! 但是太迟了 没有奖励!
はい 正解! でも 遅すぎたんで 賞品は なし!
无法理解
理解できねえ
为什么
なんで
为什么可以装成那样?
なんで あんなまねができる?
把人变成苍蝇
人を はえに
那是什么意思!
なんの意味が!
害怕了?
おぞましいって?
毛骨悚然!
身の毛が よだつ!
你 你们这群
お前は お前らは
对 畏惧吧 恶心吧 厌恶吧
そう おぞましくて 気持ち悪くて 嫌悪する
就是那样
それなんですよ
看到那个 你生理上产生厌恶了
あれを見て てめえは 生理的に嫌悪した
那就是正解
それで正解
那种低等生物 得不到任何人的爱
あんな生き物は 誰も愛せねえんです
干脆 杀掉吧
いっそ 殺せよ
哈? 为啥?
はっ? なんで?
我是博爱主义 不会做那样野蛮的事
私は 博愛主義なんで そんな 野蛮なまねはしねえんですよ
多一个人也好 多一秒也好
1人でも多く 1秒でも長く
多一句话更好
ひと言でも深く
希望他们能够爱我!
私を愛してほしい!
对吧?
ねっ?
那是我的愿望
それが 私の お・ね・が・い
库珥修!
クルシュさん!
看 结果还不是是想要这副雌性的肉体
ほら 結局は そうやって 雌肉が欲しくて
是不是已经流口水了!
よだれ垂らしてやがるんじゃ ねえですか!
别自作主张了!
勝手 抜かすな!
我和 这个人
俺と この人とは
你他妈的真是吵死了!
うるせえんだよ!
你能发誓说你连一秒钟都没有想过淫荡的事情吗!?
やらしいこと 考えたこと 1秒たりともねえって 誓えんですかよ!?
不是在摸头发吗?
髪が なでてえんじゃねえですか?
不是触摸了嘴唇吗?
唇に触れてえんじゃねえですか?
别用爱这个词
大っぴらに吐き出せねえ劣情を
来美化那些无法公开吐露的低劣欲望!
愛なんて言葉で 飾るんじゃねえってんですよ!!
看到这个 你又要说出那些话吗?
これを見て また 言っちまいやがるんですか?
那老一套的言论
お決まりの お約束の反論を
我之所以爱她
僕が 彼女を愛するのは
因为被她的心所吸引
彼女の心根に引かれたからだ
因为只有她认可了我
彼女だけが 僕を認めてくれたから
伤心的时候会陪在我的身边
つらいとき そばにいてくれたから
只要在她的面前
彼女の前でなら
不用伪装自己
自分を偽らずにいられるから
如果和你在一起的话
あなたといると
一切看起来都很鲜艳
すべてが色鮮やかに見えるから
已经无法自己一个人生存了
もう1人じゃ生きていけないから
在满是谎言的生活中
うそだらけの生き方の中で
只有这份感情是真实的!
この気持ちだけは 本物だから!
全部 全部 不都是讨厌的事情吗 !
全部 全部 きれい事じゃねえか!
只用真心就能让两人相爱的话
本気で 愛が 2人を結ぶってんなら
那对方变成苍蝇 你也会爱她吗!
相手が はえになっても愛せるか 試してみろってんですよ!
会吗? 不可能的吧?
愛せるか? 愛せねえだろ?
太恶心了吧!
おぞましいもんな!
你这不是表现的很明显吗!
てめえが はっきり そう言ったんだろうが!
废肉 看着本大人!
くず肉が 私様を見てろ!
啊 头好疼
あ 頭 痛い
兴奋得乱了阵脚
興奮して 取り乱しちまいました
有点不好意思 呀哈!
恥ずかし キャハッ!
啊呀 是不是快死了
あらら 死にそうじゃねえですか
这边也是啊
こっちもか
对了!
そうだ!
你要做什么
がっ 何を
不知道你们会变成多肮脏的肉块
てめえらが どんな見苦しい肉の塊になるか
就让我来试验一下吧
私が試してやろうじゃねえですか
很难受吧? 说啊 很难受吧?
苦しい? ねえねえ 苦しい?
我的血液里可是混着龙血噢
私の血には 龍の血が 混ざってやがりますからね
要是输给血的诅咒的话 那可就大事不妙了
血の呪いに負けたら すげえことになる
雌肉跟你
雌肉と てめえと
不知道谁能撑住呢
どっちが もちますことやら
诶呀呀 很行嘛
あらら やるじゃねえですか
很嚣张的本事啊
しゃらくさい腕やのう
他们会从死角飞过来
死角っから飛んできやがる
大将!
明白了
わかった
安娜塔西亚大人
アナスタシア様
现在情况很棘手
まずいことが判明しました
发生什么事了
何があったん?
似乎跟十人会联系不上了
十人会と 連絡が取れないようなのです
这肯定
まず 間違いなく
是魔女教干的
魔女教の仕業かと
奇利塔卡
キリタカさん
你应该明白的
わかっとるやろうけど
我也是目标之一对吧
私も標的の1人でしょう
安娜塔西亚大人 请做好避难的准备
アナスタシア様 避難の準備を
那你怎么办呢
キリタカさんは どないするん?
不可以把自己生命不当回事
命を粗末にするのは あかんよ
无论如何都要活下去
何があっても生きな
真是让我惊讶
驚きました
我以为安娜塔西亚大人是更公事公办的人
アナスタシア様は もっと 割り切った 考え方をされる方かと
我不是冷血无情的守财奴 让你很惊讶吗
うちが 血も涙もない 金の亡者やなくて驚いたん?
「做客人的好邻居」
「親愛なる お客様の隣人」 って モットーで
是人家做生意的原则哟
うちは商っとるんよ
发生什么事了
何事だ!? 誰か 報告を!
ごめんね ありがとう!
对不起 谢谢
啊 真是太棒了
あ すばらしい!
互相帮助 互相信赖的心意让彼此都活了下来
助け合い 委ね合う気持ちが 互いを生かした
鼓掌!
拍手!
愤怒的大罪司教
憤怒の大罪司教
哎呀 你竟然认识我 总感觉有点害羞呢
あら 知ってくださっているなんて なんだか恥ずかしいですね
希望不是什么不好的传闻
悪いうわさではないと いいのですが
我是愤怒担当
憤怒担当
叙吕厄斯·罗曼尼康帝
シリウス・ロマネコンティと申します
今后 让我们好好相处吧
以後 よしなに
能站起来吗
立てますか?
安娜塔西亚大人
アナスタシア様!
黑塔洛! 堤比!
ヘータロー! ティビー!
大小姐!
お嬢!
没事吧
無事ですですか?
我没事 但是咪咪呢? 难道说
平気や! でも ミミは? まさか
不是的 安娜塔西亚大人
違います アナスタシア様!
是菲利用了禁忌的手段
フェリちゃんが禁じ手を使いました!
让他们的脚跟昂一样可以硬撑
スバルきゅんの脚と同じ むちゃを!
大小姐!
お嬢!
必须向前看才行
お前を向かなきゃだめです!
如果是姐姐的话 无论多痛苦
お姉ちゃんなら 痛くても 苦しくても
肯定都会说要救大小姐的
お嬢を助けろって 言ったはずだよ!
大小姐呢 大小姐要怎么做
お嬢は? お嬢は どうするの?
我…
うちは
帮我争取时间
時間稼ぎや
两分钟 可以吗
2分 いける?
姐姐的话 就会说交给我们的吧
お姉ちゃんなら お任されって言うよね!
在这里就把事情解决的话 肯定很帅气
ここで やり遂げたら かっこいいですです!
啊 多可爱的兄弟情
ああ かわいらしい兄弟愛
你们是双胞胎吗
双子でしょうか!?
很抱歉
あいにくだけど!
我们是三胞胎中的两个弟弟
3つ子の弟2人です!
菲利斯
フェリスさん
带咪咪他们离开
ミミたちを連れ出したって!
在外面汇合
外で合流や!
明白!
わかりました!
是大少爷!
若旦那!
没事吧
無事か?
您从那边出去
あちらから外に
我跟部下吸引那家伙的注意力
私は 部下たちと あれの気を引きます
安娜塔西亚大人 这座都市
アナスタシア様 この都市を
普利斯提拉就拜托您了
プリステラを お願いします
请保护好这座美丽的水之都
この 美しい水の都を
和我心爱的歌姬
我が いとしの歌姫を
不被那些恶毒的家伙所害
悪辣なる やつばらから お守りください
这样太狡猾了
ずるいわ そんなん
你要喝吗?
飲むか?
不要跟我说话 一股酒气
話しかけんな 酒臭えんだよ
臭虫吗
ゾッダかよ
不好意思!
ごめんなさい!
然后呢 你要怎么做?
で? どうするんだ?
要把生父砍了吗
実の父親を斬るってのか?
喂
おい
啊 菲鲁特大人
ハッ フェルト様
别管了 先把他绑起来
いいから 縛れよ
诶呀 一直保持着一个姿势 屁股好痛
あ ずっと 同じ体勢でいたから けつが痛え
虽然我不太清楚情况
状況は よくわからなかったんですが
这样就行了吗
これで よかったんですか?
你是 昂的
君は スバルの
这样啊
そうか
刚才的臭虫是你放出来的啊
さっきのゾッダ虫は 君の仕業か
谢谢 帮大忙了
ありがとう 助かったよ
帮个鬼啊
助かってねえよ!
跟被剑抵着比起来感觉要命100倍
剣を突きつけられてるより100倍は 死ぬかと思ったっつうの
给我精神损失费噢
慰謝料 よこせよ
我应该算是你的救命恩人吧
たぶん 僕は 命の恩人なんじゃないですかね
为什么你会在这里?
なぜ ここに?
我还以为你跟昂在一起
君は スバルと一緒にいると 思っていたが
这还真是巧合
それが たまたまなんですよ
我只是想找个能藏身的地方
とにかく 身を隠せる場所をと思って
你遇到了暴食的大罪司教?
暴食の大罪司教と?
真亏你没事
よく無事で
都是多亏了白龙之鳞的大家
白竜の鱗の皆さんのおかげです
如果没有他们的话 现在我恐怕已经…
あの方たちがいなければ 今頃
昂他们怎么样了
スバルたちの安否は?
我不清楚
存じ上げません
但如果是他的话
あの人のことですから
一定正在顽强地抵抗吧
しぶとく 立ち回っていると思いますが
喂 废物
おい ポンコツ
这样的话没什么好担心的吧
これで心配はなくなっただろ
你快去帮他们
お前は とっとと 助けに行け!
不行 我要在你身边
いえ 僕は おそばに
さっきの体たらくで 私を助けるってのか?
就你刚刚那副狼狈的样子 还说要救我吗
我会带这家伙
私は こいつを連れて
去附近的避难所
近くの避難所へ向かう
你就别管了 去把问题都解决吧
いいから お前は 全部 まとめて まるっと解決してこい!
莱因哈鲁特!
ラインハルト!
遵命
御意に
还请不要乱来
どうか むちゃはされませんよう
你就去大闹一场吧
お前は むちゃしてこい
让他们看看你的实力吧
目に物 見せてやれ
好了 接下来该怎么办呢
さてと どうしたもんかな?
背他的话 还是太难了吗
背負うのは さすがに しんどいか?
为什么我们要做这种像跑腿的工作
なんで おいらが こんな 使いっ走りみたいなこと
しょうがねえだろ
没办法啊
避难所的食物
避難所の食い物が
都快见底了
底を尽きそうなんだからよ
你们还是第一次
初めてじゃねえか? お前らが
来的这么巧吧
ちょうどいいときに来るなんて
怎么了? 他们什么时候跑了
なんや? あいつら いつの間に
喂喂 开什么玩笑
おいおい 冗談やないぞ
加菲尔大人!
ガーフィール殿!
可恶
くそが!
现在什么情况
何が どうなって
大将?
等等
待って
大将!
点と点 繋いで Please give me your hands 強く さあ
点与点相连 请向我伸出你的手 是多么的强大
銘々 思想越え Here we come
超越各自的想法 我们来到这里
線と線 結んで I'll give you my hands もっと さあ
线与线相连 我会向你伸出我的手 更多次
ここに集え 希望よ
集结于此 希望呀
“…cause we have a reason to believe you”
因为我们有相信你的理由
信頼の交錯 応じる覚悟 抱け
抱着与信赖交织的觉悟
We unite 共鳴するこの鼓動 伝播した意図 We will never stop
我们团结一致 心跳的共鸣 传播的意图 永不停止
さあ 共に織り成し掴む栄光 Through disaster
一同抓住编织而成的荣光 穿越困难
So, let us unite 拡声するこの声と 共振する糸 Now we gotta go
所以让我们团结一致 让这声音在传播 这琴弦在共鸣 现在 我们必须启程
闇に光を 罪に罰を 願うのなら Get the courage for our fight
给黑暗带去光明 给罪恶带去惩罚 如果你愿意的话 鼓起勇气英勇应战
I will chase, I will trace, where you are looking at
我会追逐 我会追踪 你在看向哪里
Never be afraid of your weakness
永远不要惧怕你的弱点
You will chase, you will trace, where I am looking at
你会追逐 你会追踪 我在看向哪里
手を取り合って重ねる Your and my strength
将我们的手十指相叠 相依相伴 你和我的力量
点と点 繋いで Please give me your hands 強く さあ
点与点的相连 请向我伸出你的手 是多么的强大
怎么会 城市变得
そんな 街が
不能漏出那种表情
その顔は いけません
夫君大人会讨厌的
旦那様が嫌がります
你在说什么
何 言ってるの?
现在不是说这些的时候
そんな場合じゃ
あ! あ! くず肉の皆さん!
啊! 啊! 各位肉渣好
什么情况
なんなの?
今日も元気に 震えて 縮こまってやがりますか?
大家今天也元气满满地缩成一团发抖吗
现在是色欲的大罪司教
色欲の大罪司教
卡培拉大人的
カペラちゃん様の
美声广播喔
美声放送でやがります!
哎呀呀
さてさて
我都那样叮嘱了
あれだけ言ってやったのに
还是有一群肉渣敢来向我挑衅
まんまと 私様に カチコミかけてきた くず肉が大量発生!
害的人家很受伤
私様は傷つきました
所以除了魔女的遗骸之外
なので 魔女の遺骨に加えて
我还要再提三个要求喔
もう あと3つ 要求することにしやがります!
第一 把应该有被带来这座都市的
1つは この都市に 持ち込まれてやがるはずの
睿智之书献上来
叡智の書の献上
第二 把应该在这座都市悠哉悠哉生活的
1つは この都市で のうのうとしてやがるはずの
人工精灵献上来
人工精霊の献上
然后是最后一个要求
そして 最後に
这座都市将举办一场
この都市で行われる
跟银发少女的婚礼
銀髪の乙女との結婚式
总之就是不要来捣乱啦
まあ 邪魔すんなっつう話でしょうね
这是我对你们的忠告
知らねえよって話ですけど!